Pessoal bem vindo aula de soluções exercício dos métodos de visualização de dados do plano.
Para isso já comecei importando nossas 13 linhas de códigos aqui onde basicamente importa o quanto mais
importa o porte do meu interesse e o cliente não apenas um mal ainda pequeno milagre que está pesando
pelo que eu dei um ippon no código ele consegue ver basicamente o que ele contém 500 linhas quatro colunas
e os valores são basicamente três molduras aleatórias.
Ninguém menos que Pedro Ken que recria esse gráfico aqui abaixo eu peço que vocês não não atentem muito
ao estilo como os pontos não sei se foquem mais em conseguir aplicar as cores e o tamanho da figura.
Fica claro como executar esse código aqui.
Se vocês notarem que Estado não são conectados entre si são pouco soltou um gráfico apontando os valores
da figura com sua figura menor que que a gente tem aqui a gente tem um grafo cúbico queda.
Ao clicar aqui em cima vou dar um ao defender meu código aqui dentro.
3 Com o olho esquerdo está apontando o eixo x se valorar o eixo Y o valor b como X Iguala é igual ao
medo se seu rodar isso aqui já tem um gráfico de queda nota que tem uma diferença se os pontos não são
tão grandes quanto os pontos aqui não são vermelhos e a figura não está alongada e a Sony só tem que
falar também para espairecer.
Lá tem para mim que a resposta estar passando aqui o parâmetro c.
C definir acordo para colocar o C por exemplo como o valor de uma terceira coluna.
Cada valor dos caras aqui vai ser função bola na coluna que a gente passa como parâmetro c.
Mas eu posso também especificar um valor fixo como é o caso da cidade esse ponto aqui cada juiz tem
o seu rol dessa linha de código.
Já temos esse ponto onde que a gente tenha uma diferença pequena onde o juiz tem circulares aqui não
não é.
Esse detalhe está um pouquinho mais em Espanha estão ainda figura com o acordo permite aumentar o tamanho
deles que é o mais baixo achar o estilo correto aqui pra mim não é o mais importante.
O próximo passo tem que crescer um pouco também nos pontos como se pode notar aqui cada ponto fixo tamanho
é fixo mas não são variados se fossem variados provavelmente o parâmetro s 1 definia que agora ele seria
função de uma terceira variável.
Mas no meu caso eu vou passar aqui um s 50 por exemplo lá seus pontos é o último caso o juiz tem que
estar expandindo a figura e pra isso eu vou colocar aqui e passar uma lupa onde eu vou colocar um tamanho
muito maior pra quem sabe 2 3 3 o que é mais 13
passei 12 lá e queremos a figura
próxima questão a Sony sabe o que a gente queria um histograma desses dados aqui acolá.
Como é que a gente cria um histograma em duas formas uma vez quando está acessando deve três compromissos.
A gente pode achar que a lei específica para outros compromissos já está feita.
Outra questão um pouco diferente pois eu mostro você cresce casos parece uma questão de Estado que a
gente usa uma folha especifica o juiz pode e fazemos para preencher fazemos o máximo.
Como colocar mais base também que a gente faz isso eu vou copiar o código de cima.
Como disse aqui só que antes de colocar o tal histograma eu vou botar aqui embaixo eu vou definir o
estilo como o japonês que a gente faz isso PT.
Se eu fosse meu teclado ou pilha usei o japonês rodei eu toda nesse estilo japonês aqui.
Agora posso recriar o histograma acima.
Ele queria que fosse mais barato.
Então vou colocar talvez 30 lá se altere esse parâmetro.
Podemos notar também que a gente tem um certo espaçamento aqui mas nem desculpa ali no espaçamento que
a gente opera com um ano isso a gente tem uma transparência transparente acessa o alpha
4 0 5 quem sabe lá conseguimos a transparência checar aqui se a gente consegue operar também o ano e
não
com calma depois muda fácil.
A próxima questão solicite que o boxe pode comparando com o do Mazembe.
Se a gente pudesse por exemplo o boxe pode na coluna inteira por exemplo a gente tem um boxe pode tudo.
Como no caso do boxe pode só no lado B selecionar homens e caso você não lembra em uma fração de colchetes.
Caso a gente tenha interesse em passar múltiplas colunas como no caso da IBM a gente tem que passar
uma lista com as coisas que a gente quer ver passar uma lista entre colchetes ou colchetes colchetes
e coberto em seu rol de cara conseguiu o boxe específico e as duas últimas questões C3 primeiro sublinhando
que a gente cria um gráfico de boxe com uma precisão de seleciona com o melhor
olhos com
rodando aqui onde eu moro aqui feito.
Depois de que aumentar a largura da linha e fazer o estádio é aconselhado lembrando que a gente pode
estar acessando dentro do método de visualização de dados do Panda para que a gente usava uma mesma
forma como utiliza a bola.
Eu posso até criar essa linha aqui ou ali aqui e os parâmetros no.
Desculpa lá 5 por exemplo e nesse jogo eu posso passar aqui por exemplo para viajar um pouquinho maior
que usa que tem esse código aqui ainda essa é a última questão antes.
Na boa não sei se pede que a gente crie um gráfico milhares apenas para as linhas até 30.
Uma solução que ele dá para a gente que a gente usa o X que é o Ichiro vocês lembram basicamente um
X.
A gente tem uma seleção de dados baseado no link delas se nacional com os pontos que eu quero passar
aqui X.
Eu quero até o seu ódio aqui aqui feitas lá eu posso dentro dessas linhas daqui dessa faixa posso fazer
o que eu quero quero posso vigiar se esgotarem aqui embaixo.
Tem um certo Al-Fatah.
Vou passar o UOL
por exemplo zero com cinco.
Lá temos o mesmo grafo uma questão realmente difícil vota soluções caso não consiga descobrir.
Observe como a legenda em nossa figura anterior sobretudo o modelo de reais da janela ficou aqui se
sobrepondo dos dados dessa figura que tem que descobrir como o transporte em rede conforme mostrado
abaixo.
Não entendo a pergunta por que é basicamente um site onde pessoas que postam do blog sobre uma série
de assuntos de programação em geral eu também uma aqui eu não consigo.
Então começa a resposta pode colocar uma linha esta que a gente não queria essa figura e o post anterior.
A gente está copiando e colocando aqui
exposto naquilo que é basicamente o mesmo toque na imagem colocar o código de imagem que eu tenho aqui
se auto especificado.
Eu vou colocar o seguinte código gabar se de ter a posse do aparelho a localização dela eu por exemplo
passá lo para ele sempre Lap e para isso a gente tem um outro parâmetro basicamente ficaria sem nenhuma
marca senão não encararia essa legenda que seria bem box se eu passar por exemplo aqui faço tudo ou
para a posição que eu quero usar o bonde sem mudar.
Pelo que aconteceu lá tive que fazer o uso de dois parâmetros.
S frase do PDT por telefone.
Caso não consiga isso mim me ajudaria a pessoa em qualquer dúvida que tenha ficado Dassault aqui.
Pergunta no fórum de perguntas e respostas.
Provavelmente se vocês rodarem o código todos vocês talvez os assassinos que vocês estejam tendo como
resposta como foi o meu caso aqui seja um pouco diferente e tentem a conseguir se resolveu coisa se
supera em alguns casos e tal o tamanho da largura ajustar com as figuras tamanho dos pontos isso acredito
que de violação de dados fazer isso por aqui é mais.